'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bahkan Mohan tidak bisa
menghentikan pernikahan kami hari ini.
Begitu dia sadar, dia akan
mengetahui bahwa saya adalah istrinya.
Segera siapkan dosisnya.
Apakah Anda tidak memerlukan
jarum suntik untuk memberikan suntikan?
Ini adalah rumah sakit besar.
Apakah Anda tidak punya jarum suntik?
Saya akan mendapatkannya
dari kereta medis.
Apa yang kalian lakukan
di sini bersama Mohan?
Tidak ada, ibu.
Dokter sedang memeriksa Mohan.
Damini,
pendeta telah membuat
semua persiapan.
Datanglah ke 'mandap'.
'Dia datang.
Dia akan segera bangun.'
Oke, ibu.
sialan...
Damini.
sialan!  - Ya.
Ya, ibu.  - Ada apa?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Sebenarnya, ibu.  SAYA...
Sebenarnya ibu
Saya khawatir tentang Mohan.
Tapi aku tahu
dia akan segera baik-baik saja.
Apakah saya benar?
Ajeet,
ayo pergi.  - Oke.  Hati-hati.
Siapkan dosisnya.
Beri dia suntikan segera setelah
Anda mendapat kesempatan.
Memahami?
Tuhan Krishna, bagaimana cara
saya meninggalkan tempat ini?
Bagaimana aku
bisa melarikan diri
tanpa membiarkan
keluargaku melihatku?
Jika ada yang melihatku di sini, mereka
tidak akan membiarkanku membantu Mohan.
'Pramod, berikan aku
kunci kamar mayat.'
'Saya harus menggeser
jenazah pasien nomor 306.'
Apakah kamu mendengarnya?  Besok,
rumah sakit kami akan menjadi berita.
Ya.
- Ini adalah pertama kalinya seseorang akan menikah
di rumah sakit.
Apa yang salah?
- Menurutku itu macet.
Buka dengan benar.
Saya mencoba, tetapi saya tidak bisa membukanya.
Saya merasa seolah-olah ada seseorang di dalam.
- Ya.
Saya juga mendengarnya.
Mungkinkah itu hantu?
Tidak. Tidak ada yang namanya hantu.
Lupakan.
Mari selesaikan formalitas
untuk badan itu dan serahkan.
Setelah itu, kami akan
menghadiri pernikahannya.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah akan ada makanan?
Saya harap mereka tidak memesan
makanan dari kantin rumah sakit.
Ayo.
Hati-hati.
Daripada menjadikan Damini
ibuku, itu akan lebih baik
jika aku kabur dari rumah lagi.
Bibi, Damini bukan orang baik.
Damini sangat buruk.
Kita harus menghentikannya
menikahi Mohan.
Jika dia menikahi Mohan,
dia akan mengusirku
dari kalian semua.
Saya tidak ingin meninggalkan Mohan.
Tidak, Gungun.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di sini
bersama Mohan dan kami.
Saya tidak tahu apa yang salah
dengan para tetua keluarga kami.
Kita harus melakukan sesuatu.
Gungun, taksinya akan segera tiba.  Aku
akan pergi dan mengambil teleponku.  Oke?
Ya, Ketki.
Pergi dan hentikan pernikahannya.
Tolong lakukan sesuatu.
Ketki itu idiot.
Kenapa dia tidak bisa membedakan
mana yang baik dan mana yang buruk?
Gungun juga ada di sisinya.
Gungun masih kecil.
Dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku harus memberitahu Damini tentang hal itu.
'X-ray, Pemindaian, EKG'
Ibu, saya akan pergi dan memeriksa
apakah pendeta memerlukan sesuatu.
Oke.
Apa yang telah terjadi?  Hati-hati.
Saya pikir tangan pasien.
- Ya, tangannya...
Saya akan menempatkannya dengan benar.
Ayo cepat.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Halo.
- Halo, Damini.  Ada kabar buruk.
Sebenarnya Gungun mengetahui kamu
akan menikah dengan Mohan hari ini.
Dan dia datang ke rumah sakit bersama
Ketki untuk menghentikan pernikahannya.
Rahul, jika dia ingin
menghentikan pernikahannya,
apa yang kamu lakukan disana?
Anda bahkan tidak bisa menangani anak kecil.
Lihat, Rahul.
Jika Gungun datang ke sini,
dia dan Radha akan menggagalkan
rencanaku. Apakah kamu mengerti?
Apapun yang terjadi, Rahul, Gungun
tidak boleh datang ke rumah sakit.
Anda harus lulus ujian ini agar
dapat berada di tim saya selamanya.
Oke.  Saya akan mencoba.
Jangan hanya mencoba.
Anda harus melakukannya.
Dan satu hal lagi, Rahul.
Jika Anda tidak bisa menghentikan mereka di rumah,
temukan cara untuk
menghentikan mereka dari luar.
Mengapa?
Apa masalahnya di rumah?
'Bagaimana aku memberitahu orang bodoh ini'
'bahwa musuh ketigaku,
Tulsi, ada di rumah?'
'Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Gungun.'
Rahul, lakukan saja apa yang aku katakan.
Saya akan menjelaskan sisanya nanti.
'Lihat, ada tanda di sini.'
Mohan.
Oke.  Saya akan melakukan sesuatu.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rahul.
Kamu bekerja dengan Damini!
Kau tahu apa yang
dilakukan Damini tidak benar.
Dan jika kamu berada di pihak
Damini, aku tidak akan mendukungmu.
Aku tidak akan membiarkanmu menghentikan Gungun.
Mohan hanya bisa menikahi Radha.
Apa-apaan!
Kekurangajaran apa ini?
Kami akan melakukan
tugas yang menguntungkan.
Bagaimana kamu bisa
membawa mayat ke sini?
Damini, apa yang kamu katakan?
Aku tahu kamu khawatir, tapi
bagaimana kamu bisa berhati batu?
Ini mungkin seperti mayat bagimu,
tapi itu adalah anggota
keluarga seseorang.
Tidak adil.
Maaf, ibu.
Rodanya macet.
Maafkan aku.
Anda dapat mengambil tandu itu.
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama..."
'Mohan memegang tanganku.'
"Menangislah tanpa henti, karena
jarak di antara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan
melalui setiap suka dan duka..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
"Mata ini dulunya
menantikan setiap hari,"
"untuk mewujudkan impian,"
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
'Jika menjadi Dewa berarti
berdiri di sisi seseorang,'
'maka kamu adalah Tuhanku.'
'Mohan, ikuti saranku dan pergi!
- Aku tidak akan pergi sendirian.'
'Aku akan pergi, tapi
aku akan mengajakmu.'
"Radha Mohan!"
'Mohan memegang tanganku.
Ini berarti dia akan sadar.'
"Radha Mohan!"
'Apakah Mohan benar-benar memegang tanganku
atau aku sedang membayangkan sesuatu?'
'Apapun itu,'
'Aku harus menyelamatkan Mohan.'
'Aku tidak akan membiarkan Damini
menikahi Mohan dengan paksa.'
Gungun, ayo pergi.
Taksi telah tiba.'
Rahul, minggirlah.
Ayo kita pergi.
Ketki, kamu harus pergi
kembali ke dalam.
Anda tidak bisa pergi ke rumah sakit.
Kembali ke dalam.
Apakah kamu kehilangan akal, Rahul?
Anda telah memerintahkan kami berkeliling.
Kami akan pergi ke rumah sakit.
Kami tidak akan kembali ke dalam.
Saya pikir Anda tidak mendengar saya dengan jelas.
Apa yang saya katakan?
Kembali ke dalam.
Kembali.
- Kami tidak akan melakukannya.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikan kami.
Ayo pergi, Gungun.
Ketki, berhenti.
Rahul, tinggalkan tanganku.
- Kembali ke dalam, Ketki.
Kekurangajaran apa ini, Rahul?
Tinggalkan tanganku, Rahul.
- Aku sudah bilang padamu untuk masuk ke dalam.
Rahul!
Tinggalkan tangan Ketki.
Atau saya akan terpaksa melakukan
sesuatu yang tidak saya inginkan.
Tinggalkan tanganku!  - Kembali!
ketki!
Beraninya kamu mendorongku!
- Masuklah ke dalam, Ketki.
Saya tidak akan pergi.
- Dengarkan aku atau kamu akan terluka.
Ayo kita pergi ke rumah sakit, Rahul.
Paman, tolong tinggalkan tangan Ketki.
Ayo kita pergi.  Tolong, paman.
Anda mengangkat tangan Anda ke arah saya!
Kamu mengangkat
tanganmu ke arah saudaramu!
Ketki tidak memukulmu, aku yang memukulnya!
Dan jika kamu bertindak kurang ajar lagi,
aku akan mengangkat tanganku kepadamu lagi!
Jika aku harus mengingkari
janjiku pada Mohan,
Saya akan melakukannya juga!
'Mohan datang.
Bagaimana jika seseorang melihatnya?'
Damini.
Ibu...
Sebenarnya... Aku ingin
tahu apakah item pujanya...
Semuanya sudah siap.
Jangan kuatir.
Ajeet telah pergi untuk memeriksa.
Semuanya baik-baik saja.
"Radhe Mohan!"
Ayo pergi.  - Ayo.
'Radha!'